                                Сепулькарий

Напишите библиотеку сепулькарий со следующими методами: - получить сепульку
(объект) - добавить сепульку в хранилище - получить список всех сепулек
(фильтры не нужны) - удалить сепульку - обновить сепульку id генерируется
библиотекой, остальные поля на ваш выбор, но хотя бы одно должно быть. Условие
для хранения: должно работать из двух параллельных независимых процессов (локи
и транзакции не обязательны, главное чтоб код не валился, и чтобы любая
сепулькав выводе всегда была консистентная). Бекенд хранения тоже на ваш выбор,
но если библиотека, то без зависимостей от других процессов (не memcached).
Можно даже без самого хранения, если понятно как будет решатся проблема
одновременного доступа. Надо написать так, чтоб потом можно было относительно
легко переделать код, если в будущем поменяется система хранения, или даже будет
вариант, когда в одних установках будет одна система, а в других - другая.
Пользователи библиотеки не должны сломаться.
